2019.06.13
1. Rényi szerver hozzáférés Daninak

2. Fashion mnist legyen mnist helyett

2.5. El kell menteni a hálót, majd vissza kell tölteni, hogy lehessen grafikusan nézni, hogy mi történt az egyes neuronokkal illetve hogy működik-e az algoritmus

3. Neuronok automatikus osztályozása aktivitás alapján

4. Mi történik a pontossággal ha kinullázzuk a (lebegő, aktív, so-so) neuronokat?

5. Mi történik a pontossággal ha kinullázzuk a dropout-os (lebegő, lusta, aktív) neuronokat?

6. Egy neuron önállóan úgy dönt időnként, hogy lecseréli magát egy (több) másik neuron zajozott másolatára (átlagára).
   Ehhez egy új réteget kell írni.


