#sokadik hét
Checkpointokként módosítani.
Egy-egy rekordon mit ttejesít, azt is ki lehet szedni
GMM
Erős neuron erős súllyal a fontosak
Ezek a színes szemes képek
Lehet, hogy honnan jön a jel
Linket a 0-1 vizualizációhoz
Ha kicsit haszontalan, kicsit rúgok, ha nagyon, akkor nagyot

Egy rövid bekezdés angolul, hogy mit csinálunk. Egy képet is jó lenne.
Irodalmi körítés, hogy nagyjából hol helyezkedik el!
Minél gyorsabban.


Hasznosság kimaszkolás

X tengely idő, y tengely hasznosság, interaktívan kiválasztom, hogy mely neuronok
Esetleg megfordítani a ReLU-t (negatívat engedje át, a pozitív legyen 0)
Egy-egy súlynak hogyan alakul a görbéje
Bemenethez közeliekhez jobban/kevésbé tudunk prediktálni
Intelligens dropout
Batchsize megvariálása esetleg
Esetleg leragasztani a jókat?
Súlyok sorrendjét randomizálni
Nem minden kiindulóállapot ekvivalens



Megkeverni
Mert a periodicitás fura

